❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සිනහව ඔබේ ඇස් හැර ගොස් ඇත
මනෝචිකිත්සක වෛද්‍ය යැං කියොං මෝ සමඟ බදාදා සම්මුඛ සාකච්ඡාව
මේ වෙලාවේ ඔයා හරිම කැරලිකාර වෙන්න ඇති. මේක කවදාද?
මට විසි හතයි... නෑ, විසි අටයි.
ඔයා හරිම මල් කොල්ලෙක්. හරිම කඩවසම්.
අර මෙතන ඉන්න කෙනා...?
සමාවෙන්න?
නෑ... මේ මෙතන ඉන්න කෙනා...
අහම්බෙන්, ඒ ඒ කොල්ලාද?
ආහ්, ඔව්. මමත් ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ. අද මම ඒක විශාලනය කළාම...
මේ පුද්ගලයා මෙතන ඉන්නවා.
ඒක නම් හරිම අපූරුයි. මගේ ඊළඟ ප්‍රශ්නය ඒ කොල්ලා ගැන.
අපි ඒ ගැන කතා කරන නිසා, මම එය මතු කරන්නම්.
වෛද්‍ය විද්‍යාලයට හැඩගැහෙන්න බැරිව කල්පනා කර කර ඉන්නකොට,
"කොල්ලෙක් එක්ක හමුවීම ඔයාගේ ජීවිතේ වෙනස් කළා" කියලා ඔයා කිව්වා.
අවුරුදු අටක පිරිමි ළමයෙකුට සම්පූර්ණයෙන්ම වැඩුණු වැඩිහිටියෙකුගේ ජීවිතය වෙනස් කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඔහුගේ බැල්ම එතරම්ම අභිරහස් විය.
මුලදී, මගේ කුතුහලය නිසා මම ඔහු පසුපස හඹා ගියෙමි, නමුත්...
ඔයා එයාගෙ පස්සෙන් ගියාද?
ආහ්, ඔව්.
මම ඒක දැනගත්තේ පස්සේ.
මම ඔහුව මුණගැහෙන්න හැමතැනම ඇවිද්දා කියලා.
පළමු කථාංගය
එය හොඳය.
එහෙනම් අපිට කියන්න පුළුවන්ද ඒ කොල්ලව මුණගැහුන කියලා
ආචාර්ය යැං කියොං මෝ, ඔබ කවුරුන් බවට පත්වී ඇත්දැයි හැඩගැස්වීමේ තීරණාත්මක මොහොත එයද?
ඔව්, ඒක තමයි මම හිතන්නේ.
මෙය වඩාත් රසවත් වෙමින් පවතී.
- ජේ මින්!
- ඔව්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට සමාවෙන්න.
වැටීම අතරතුර කිසියම් අමුතු ශබ්ද අසා ඇති බවට සාක්ෂිකරුවන් සිටීද?
ඉතින්, ඔයා උදේ එයාගේ මිනිය හොයාගෙන ඒක වාර්තා කරන්න කලින්, කවුරුත් ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ නේද?
ඇය කවදා වැටුණාද කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
හරි. කවුරුත් ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද, ඊයේ වැස්සයි ගිගුරුම් සහිත වැස්සයි එක්ක,
ඒක හරිම හයියෙන්.
හේයි, අපිට රූපවාහිනිය ඕෆ් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව් ඔබට පුළුවන්.
ඒක රොන්ග්ට දෙන්න!
ඔහුට දැන් වයස අවුරුදු තිහක් වෙන්න ඇති.
ඒ කොල්ලා දැන් මොකද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ? ඔයා දන්නවද?
මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මම නිතරම කුතුහලයෙන් හිටියා, ඔහු කොහොමද වුණේ කියලා.
අපි යමු!
ආචාර කරන්න!
සර්, ඔයා මෙහෙට එන්න හේතුව මොකක්ද? ඔයා රාජකාරියෙන් අයින් වෙලා ඉන්නේ, ඒත් තාම රස්සාවෙන් අයින් වෙලා නැද්ද?
යන්න කලින් මොකද වෙන්නේ කියලා මට දැනගන්න ඕන. මොකද වෙන්නේ?
ගොඩනැගිල්ලකින් පැන සියදිවි නසා ගැනීම. විසි දෙහැවිරිදි විශ්ව විද්‍යාල දැරියක්.
අවුරුදු විසි දෙකක ළමයෙක් එහෙම කරන්නේ ඇයි?
මම තවම දන්නේ නැහැ.
මම කලින් මැරුණු අයගේ ඇස් දැක්කා, අනේ මන්දා!
ඇය හරිම ලස්සනයි!
ඒ වගේ ලස්සන කෙල්ලෙක් සියදිවි නසා ගත්තේ ඇයි කියලා මට පුදුමයි.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව්! ඇය හරිම ලස්සනයි!
මෝඩයා! මම අහන්නේ ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් කියලා තහවුරු වෙලාද කියලා.
- ඒක වෙන්න ඇති...
- ඇස් හරියට ඇරගෙන කියන්න.
ප්‍රධානියා.
ඒ මොකක්ද, හාහ්?
ඔයා කියන්නේ "ආහ්" කියලද?
ඕහ්, ඔයා ඇත්තටම හොඳ තැනකට යනවා ඇති නේද?
ආලෝකය සහ මැටි
වාව්...
සමහරවිට ඔවුන් පොහොසත් නිසා, ආරාධනා පත්‍රය පවා අලංකාර ලෙස පෙනේ.
ස්යුං ​​ආ සුපිරි ධනවතෙකු නොවේ.
මගේ දුරකථනය, මුදල් පසුම්බිය, සහ
මටත් මේක තියෙනවා.
දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා, මෙය ඔබ වෙනුවෙන්!
- මටත් ආරාධනාව ලැබුණා.
- සුභ පැතුම්!
මම යනවා.
හොඳ කාලයක් එළඹේවා.
- ඔයා දැන් යනවද? ඔයා ළඟ කළඹ තියෙනවා නේද?
- ඔව්.
හරි! එහෙනම්, ඉක්මන් කරලා මේකකට මාරු වෙන්න!
මේ කුමක් ද?
අපේ සමාගමේ ඉරණම අද ඔබ මත රඳා පවතින බව ඔබ දන්නවා නේද?
එතකොට ඔයා මේ වගේ බලන්නද යන්නේ?
නමුත් දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා ප්‍රමාදයි.
ඒක හරි, මම පරක්කුයි! මම ගිහින් එතනට මාරු කරගන්නම්!
- මට යන්න දෙන්න.
- ආ? හරිද.
හරි, හරි. ඔයා එතනට ගිය ගමන් ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
ජැං වූ සංග් හමුවෙන්න කලින්!
අද උත්සවය භාරව සිටින්නේ නිව්ජේ සභාපතිවරයාගේ පුතා බව මට ආරංචි වුණා.
ප්‍රදර්ශනයේ සිට සාදය දක්වා. මුළු ගනුදෙනුවම! ඒක ඔහුගේ පෙම්වතියට උපන්දින තෑග්ගක්.
මොනතරම් හොඳ ජීවිතයක්ද.
මොකද වෙන්නේ? දැන් කාර්යබහුල වෙලාවක් නෙවෙයි. අනතුරක් වුණාද?
මම දන්නේ නැහැ, මට කමක් නැහැ. මම රාජකාරියෙන් බැහැරයි.
මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
මම රක්ෂණ සමාගමට කතා කළා—
- ඇයි ඔයා එහෙම මෙහෙට එන්නේ?
- හරි. මම රක්ෂණ සමාගමට කතා කළා, ඉතින් කෙනෙක්—
මම රක්ෂණ සමාගම ගැන කතා කරන්නේ නැහැ!
ඔයාගේ කාර් එක එළියට ගන්න.
ඉදිරියට යන්න.
- රණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න.
- හරි.
- මම රණ්ඩු නොවී ඉන්න හැදුවේ නෑ, ඒත් එයා...
හරි, කාර් එක නවත්තන්න.
අපි පටන් ගමු.
කරුණාකර දිනයක් වෙන් කරගන්න
- ආ!
- ඔයා කොහෙද? ඔයා එන ගමන්ද?
මම ගියා, ඇත්තෙන්ම. මම එතනට වේගයෙන් යනවා. ඔයා එනවද?
ඔව්.
මම මගේ කාර් එකේ දොර අරිනවා. මම දැන් එළියට යනවා. මම දැන් දොර ඇරියා. ඔව්, දැන්ම.
ආලෝකය සහ මැටි
ස්යුං ​​ආ...
ඕ, උන්නි...
මොකක්ද අවුල? තුවාලද?
නෑ. මම ඇතුලට යන්න ඕනේ.
ඔයා කලබල වෙලා ඇති නේද?
මට මැරෙන්න ඕන.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
මම විහිළුවක් කළේ! මම ඔයාව බය කළාද?
හේයි! ඔයා මාව ඇත්තටම බය කළා!
ඇයි ඔයාට මෙච්චර දේවල්? ඒවා කාර් එකේ තියලා එන්න.
මම එහෙම කරන්න ඕනද?
අපි යමු.
වාව්, හියුන්ග්. මේක බලන්න.
මේක පිස්සුවක්.
හ්‍යුන්ග්, මේ කාර් එක නියමයි නේද?
ඇය ප්‍රදර්ශනය අතරතුර කිසිසේත්ම පෙනී නොසිටි අතර, ඇය තවමත් කලාකාරිනියක් ලෙස හැඳින්වේ.
ඇය රිදී හැන්දක් කටේ තියාගෙන ඉපදුනා.
නමුත් මේක ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
ඒ වුණත් ඇය ලස්සනයි.
ඒත් මට කාර් එක ගැන ටිකක් ඊර්ෂ්‍යායි.
780S සුදුද?
ඒ ඇගේ පෙම්වතාගෙන් ලැබුණු වැලන්ටයින් දින තෑග්ගක්.
බේක් ස්යුං ​​ආ ලස්සනයි. සුපිරි ලස්සනයි!
ඔයාට ඒක ඇහුනද? ඒ බේක් ස්යුං ​​ආහ්ගේ කාර් එක.
විනාඩි 20න් පස්සේ ඔයාට පහළට එන්න පුළුවන්. පිළිගැනීමේ උත්සවය සහ සාදය රාත්‍රී 8 සිට.
පක්ෂය සියලු පක්ෂවල අවසානය වනු ඇත.
ඒක පුදුමයක් නිසා, එයා අපිට කිව්වා ඔයාට කියන්න එපා කියලා—
ඔව්, ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා තියෙනවා.
සවස 7:30 සිට විනාඩි තිහක් පුරා, වාර්තාකරුවන් සමඟ කලාකරු සංවාදයක් පැවැත්වෙනු ඇත.
කලාකරු කතාව?
වාර්තාකරුවන්ගෙන් එතරම් දැඩි උනන්දුවක් තිබෙනවා.
ඔවුන් මට වඩා ඔබ පෞද්ගලිකව ඒ ගැන සොයා බැලීමට කැමති බව.
කිසිදු සාකච්ඡාවකින් තොරව එය තීරණය කළේ ඇයි?
මොකද ඒක විධායක අධ්‍යක්ෂ ජැංගේ සෘජු නියෝගයක්.
අප්ප, ඔයා කොහෙද?
විධායක අධ්‍යක්ෂ ජැං ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔහු ආවාද?
ඔහ්, තාම නෑ.
ඔයා වෙනස් වුනාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම! එය හොඳින් ගැලපෙන අතර එය ඉතා ලස්සනයි!
නියමයි! ඔබ ඉදිරියට යාමට සූදානම්ද?
ඇසුරුම් කරලා ජැං වූ සංග්ට දෙන්න.
විධායක අධ්‍යක්ෂතුමනි, කරුණාකර මෙය පිළිගන්න. නිර්මාණකරු සන්නාමයේ නව සම්මත නිර්මාණය
L කාමරය! තල්ලු කරන්න, තල්ලු කරන්න. කරුණාකර එය ටිකක් තල්ලු කරන්න. හරිද?
හරි හරී!
විධායක අධ්‍යක්ෂක, හරිද?
ඔව්, එහෙම කරන එක ... හොඳයි. ඒක හුරතල් වැඩක්.
මට සමාවෙන්න! ඔයා හොඳින්ද?
මට කණගාටුයි.
ඔබ කලා සේවකයෙක් විය හැකිද?
- ඔව්.
- ඔහ්!
අද මෙතන බියර් පිළිගන්වයිද? ඔයා මොනවද පිළිගන්වන්නේ?
Ramée Belgian Ale, Sunshine Golden Ale, Live Lime Pale Ale
නිල් නෙවිල් ලයිට් ස්ටවුට්, කරාබු නැටි වයිසන්.
සමින්ටිං යූ බ්‍රවුන් ඒල් සහ ලාස්ට් ඩාන්ස් අයිපීඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අද අපිට ඒවා තිබුණේ නැහැ.
මම දකියි.
හොඳයි, මම යන්නම්!
මේ ඔයාගෙ කාර් එකද?
ඔහ්, නෑ, ඒ මගේ යාළුවාගේ.
ඔහ්. මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
මොකක්ද දැනගෙන හිටියේ?
ඒ ඔයා එච්චර ලස්සන නෑ වගේ පේන එක.
හේයි, ඔයා මාව දන්නවද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා ඒක මෑතකදී ගන්න ඇති.
මොකක්ද... මම මෑතකදී මොනවද ගත්තේ?
ඔයා මෙහෙට පියාඹනවා කිව්වා, ඉතින් ඇයි ඔයා ඇවිදින්නේ?
මම මෙහෙට දුවනවා. ඕව්!
මේ කවුද? මේ මම දන්න කෙනාද, යූ ජින් කන්ග්?
ඒක කියන්න එපා. මුකුත් කියන්න එපා. මමත් ඒක දන්නවා.
ඒ මම දන්නා පුද්ගලයා යූ ජින් කන්ග්.
ඔහ්, මේ...
ඔහ්, ඒකයි... ඒකයි!
මේක ලැජ්ජා සහගතයි!
මට තවත් ලැජ්ජයි.
ඔබ අලුත් ඇඳුම් මිලදී ගත් බවට අසල්වැසි ප්‍රදේශය පුරා ප්‍රචාරය කිරීම.
- "මම ඇඳුම් ගත්තා!"
- ඔයා මොකද කරන්නේ?!
අජුසි.
සුභ පැතුම්, කලාකරු බේක්.
ඔහ්, ස්තූතියි!
වාව්, මේක නියමයි!
මේ ඔක්කොම හැදුවේ ඔයාද?
ඒක පුදුම සහගතයි!
ඒක ඇත්තටම පුදුමයි. මට ආරංචි වුනා ඔයා ඊට පස්සේ සාදයක් පවත්වනවා කියලා.
වූ සංග් ඇගේ උපන්දින තෑග්ග ලෙස ගිනිකෙළි ද සකසා ඇත.
අනේ මන්දා. ඒ වගේ තෑග්ගක් දෙන පෙම්වතෙක් ඉන්න එක නම් නියමයි.
ඇය සදහටම තනිකඩව සිටීමට ඉඩ තිබේද?
කොහෙත්ම නැහැ. පෙම් සබඳතාවක් කියන්නේ පවුලේ අය නොදැනුවත්ව කරන දෙයක්.
අනේ! එහෙම වෙනවනම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා!
ඔහ්, ඔහු මෙහෙ.
සැබෑ ජීවිතයේදී ඔහු බොහෝ හොඳ පෙනුමක් තිබෙනවා.
අජුසි, කරුණාකර මට විනාඩියක් දෙන්න.
ඔහ්, හරි.
විනාඩියකට මාව හමුවෙන්න.
මේ අපූරු දිනයේ ඇගේ මුහුණේ ඇති හැඟීම් මොනවාද?
මම දන්නවා හරි ද?
- අපි යමු.
- හරි.
මේ පාර ඔයාට තියෙන අතෘප්තිය මොකක්ද බේක් ස්යුං ​​ආ?
ඒක අවලංගු කරන්න, කලාකරුවාගේ කතාව.
ඇයි?
මම කොච්චර දුරට මෝඩයෙක් වෙන්න ඕනද?
මහාචාර්ය හොං සහභාගී වනු ඇත.
මහාචාර්යතුමා මෙහෙට එනකොට මම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
ඇයි ඔයාට බැරි? ඒක තමයි ඔයා කරන්න ඕන හේතුව.
ඔප්පා!
මහාචාර්යවරයා කළ දේ බැහැර කරමු.
'සුදු සෙවනැල්ල' 'චෙරි මල් වල ශබ්දය' ඒවා දෙස බලන පමණින් මට හුස්ම හිරවන බවක් දැනෙනවා. හ්ම්?
මේක ඇත්තටම හරි නෑ. මම නොකරපු දෙයක් දාලා කොහොමද ප්‍රදර්ශනයක් තියන්නේ?
"ඔයාට ඔයාගෙම කියලා ප්‍රදර්ශනයක් තියන්න ඕන වුණා. ඒත් ඔයාගෙ දක්ෂතාවය විතරක් මදි කියලා ඔයා කිව්වා."
ඔයා මේකට එකඟ වුණේ නැද්ද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මේක මෙච්චර දුර යයි කියලා?
ඔබ හිතන්නේ කවුද මුලින්ම ඒක යෝජනා කළේ කියලා?
හොං ජි වොන්. ඒ ඇයයි.
කුමක් ද?
එයා තමයි මුලින්ම ඒක විකුණන්න හැදුවේ. ඉතින්, දැන් ඒක ඔයාගේ නිසා තියෙන ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
ඒයි මේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කිම් මූ යොන්ග්.
ඔබ කලා සේවකයෙක්ද?
ඔයා දන්නවද මම කියන දේ, හරිද කිම් මූ යොන්ග්?
ඔව්.
ඉතින්, ඉල්ලා සිටින්නේ කුමක්ද?
- දැන්මද?
- ඕපා.
මට ටික කාලෙකට කම්පැනි එකට යන්න ඕන. ඔයාට ඒක හොඳට කරන්න පුළුවන් නේද?
- ඔයා ඒක ගන්නෙ නැද්ද?
ඇත්තටම ඔයාට ඒක කරන්න ඕන නෑ නේද? කලාකරුවා කතා කරනවා?
ඔයාට ඒක කරන්න ඕන නැත්නම්, එපා. ඒක ඇත්තටම එච්චර අමාරුද?
මෙන්න බලන්න. පොරොන්දුව ඉටු කරන්න.
පොරොන්දු වුනාද? ඔහ්, මම පොරොන්දු වුනා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඒක තියාගන්නේ නැහැ, මම ඔයාට පොරොන්දු වුණු දේ.
ඔයා ඒක තියාගන්නේ නැද්ද?
ඇයි? ඇයි එකපාරටම?
ඔයාට මොනවද ඕනේ කියලා කියන්න? ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඒක කරන්න එපා. කලාකරුවා කතා කරනවා.
එය කුමක් ද?
එහෙනම් ඔයාට ඇත්තටම ඒක කරන්න ඕනද?
ආහ්, මම හිතන්නේ ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වෙයි.
දිනාගත්තා වගේ රඟපානවා, හැමදේම තනියම හැදුවා වගේ රඟපානවා.
දැන් ඔයා මොනවද කියන්නේ?
මගේ දුර්වලකම දන්න නිසාම, මම ලේසි ඉලක්කයක්ද?
ටිකක් විතරයි.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා මොනවද දන්නේ කියලා?
ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද ඔයා දන්නවා කියලා, ඔයා...
ඔබේ මැදිහත් වීමකින් තොරව වුවද,
මට හරිම දුකක් දැනෙනවා. මැරෙන්න හිතෙන තරමටම දුකක් දැනෙනවා.
නමුත් මම මෙතරම් දුරක් ආවා. ඉතින් මේ අවස්ථාවේදී මම කුමක් කළ යුතුද?
මට තේරෙනවා.
මෙන්න බලන්න. ඔයා මොනවද දන්නේ කියලා හිතන්නේ—
කලාකරුවා කතා කරනවට ඔයා කැමති නෑ කියලා මම දැනගත්තා.
දැන් මම දන්නවා, ඔයාට ඒක තවදුරටත් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මෙහෙ බලන්න.
ඕපා. ආහ්.
ඔයා ස්‍යුං ආහ්ව දැක්කද?
මම ඇයව ටික කාලෙකින් දැක්කේ නැහැ.
හරි. එයා කොහෙද ගියේ?
කලාකරුවා කතා කරනවට ඔයා ඇත්තටම කැමති නැද්ද?
ඔයාට ඒක කරන්න ඕන නැත්නම්, එපා. ඒක ඇත්තටම එච්චර අමාරුද?
දිනාගත් බව මවාපාමින්, ඔබ සියල්ල තනිවම නිර්මාණය කළාක් මෙන් මවාපාමින්.
එහෙනම් ඔයාට ඇත්තටම ඒක කරන්න ඕනද?
එය ආරම්භ වන්නේ කවදාද?
ඇය එන්නේ කවදාද?
වෙලාව පරක්කු වෙනවා.
ඔවුන් කිව්වා ඒක 7:30 ට පටන් ගන්නවා කියලා.
අපි කලාකරු කතාව පටන් ගනිමු.
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
ඒක නෙවෙයි, ඒ මම නෙවෙයි.
ඒ ඔහුයි!
මට සමාවෙන්න. ඒක මගේ වරදක්.
මේ මොන මගුලක්ද?
ඉක්මන් කරලා කාන්තාරය එළියට ගේන්න, අපිට මේක සුද්ද කරන්න පුළුවන්, හරිද?
ආරක්ෂක කණ්ඩායම! ආරක්ෂක කණ්ඩායම!
සර්! ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් නෙවෙයි! ඒක මිනීමැරුම් නඩුවක්.
- කරුණාකරලා මට සන්ෂයින් ගෝල්ඩන් ඒල් එකක් නැවත පුරවන්න.
- ඔව්, නැවත පුරවන්න.
- එකම දේ.
- ඇත්ත වශයෙන්ම, එකම දේ.
- ස්තූතියි!
- ඇත්තෙන්ම.
මේක බොන්න.
ඔයා ඉල්ලුවේ Something You Brown Ale එකක්.
ඔයා ඒකට අකමැති නම් එපා.
- හරි.
ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
- කරුණාකර එය රසවිඳින්න.
තවත් බියරයක් කරුණාකර.
මෙන්න, අපි මේක දාන්නම්.
ඔව්.
- යමක් සිදුවුණාද?
- නෑ, නිකන්...
මම ඒ තරම් කැතද?
කුමක් ද?!
මම කිව්වා, "මම ඒ තරම් කැතද?"
ඔව්. හරිම කැතයි.
- අප්පා!
- ඔයාගෙ ගතිගුණ ඊටත් වඩා නරකයි. ඇත්තටම.
ඇයි? කවුරුහරි කිව්වද ඔයා කැතයි කියලා?
එයා! කළු කමිසය ඇඳගත්තු දකුණු පැත්තේ ඉන්න කෙනා.
හරිද? සියලුම මිනිසුන් එකම දේ දකිනවා.
හොඳයි, එහෙනම්!
ඔයා පරිස්සමෙන් හදාවඩා ගත්තු නංගි හරිම කැතයි, කවුරු බැලුවත් ඔයාට හරියට සේවය කරනවා.
ඒත්... අපි ඒ මිනිහව කොහේ හරි දැකලා තියෙනවද?
හොඳයි, අපි ඔහුව දන්නවාද?
අපි එයාව කලින් දැක්කා. එයා මැටි බඳුන් කැඩුවා.
නැහැ, ඊට කලින්.
නෑ. මම කවදාවත් ඒ වගේ කරදරකාර මිනිහෙක්ව දැකලා නැහැ.
ඒක හරිද?
මාර්ගය වන විට, ගිනිකෙළි කවදාද?
ආ... ඕනෑම මොහොතක. අපි හොඳ ආසන සොයා ගනිමු.
එතන, එතන!
අන්න එතන. ජින් ගැන්ග්. ජින් ගැන්ග්.
- ඔව්.
නමුත්, මේ මොකක්ද? ඔබ එය අඛණ්ඩව අල්ලාගෙන සිටියා. ඔබ එයට බැඳී සිටිනවාද?
- හරි. ජැං වූ සං.
- හහ්?
මොනවා වුනත්. මම එයාව මීට කලින් දැකලා නැහැ.
- අපි ටිකක් බීලා ඉමු.
- ඔව්, යමු.
අපි යමු!
අපි ඒ පැත්තට යමු. ඒ පැත්තට. තව ටිකක් වත් කරන්න. නැවත නැවතත්.
ඔයා ඒක කී පාරක් වෙනස් කළාද?
ඔයා මෙහෙ නැති වෙලාවට, මම ඒක තුන් පාරක් වෙනස් කළා.
හුයි ජූන්, ටිකකට භාරගන්න.
හියුන්ග්.
ඒ ...
කලින්... ඔයා ඒක හිතාමතාම කළා නේද?
ඇයි?
හොඳයි...
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
කුමක් ද?
ඔයා කුමක් ද...
ඒක ලැජ්ජාවක් නේද? මම අහලා තියෙනවා ඒක මිල අධිකයි කියලා.
ඔහ්, නෑ...
නෑ. මට පියාඹන්න පුළුවන් වගේ දැනෙනවා.
එහෙනම් කමක් නෑ. එහෙනම් දැන් ගිහින් රසවිඳින්න.
ස්යුං ​​ආ! හොඳයි ස්යුං ​​ආ!
එයා ඔයාව හොයනවා.
චියර්ස්! චියර්ස්!
ඔප්පා වූ සංග්
මම මොකද කරන්නේ?
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා නොමැත.
ඔහු ගිහින්.
අද ඔයාගේ උපන්දිනේ නිසා ඒක තෑග්ගක්.
සුභ පැතුම්.
හේයි!
ඒක හරිම හයියෙන්!
ඒක හයියෙන්! හේයි!
මම කිව්වා ඒක හයියෙන්! නැගිටින්න!
නැගිටින්න! නැගිටින්න!
මම හදපු උදේ කෑම ඔයා කෑවේ නෑනේ. ඔයා හරිම කම්මැලියි!
ඔයා දවස් තුනකට සැරයක්වත් කොණ්ඩේ සෝදනවද?
ඒකයි ඔයාට ආලය කරන්න බැරි.
ඔයා දන්නේ නෑ. මම ආලය කරනවා. ඒ වගේම, හරිම දැඩි ලෙස.
ආලය කරනවාද?
පසුගිය අවුරුදු දෙක තුළ, හමුවීමක් සඳහා කිසිදු සැකකරුවෙකු පැමිණ නැත.
පසුගිය අවුරුදු දෙක තුළ, සැක සහිත රාත්‍රියක් එළිමහනේ ගත කර නැත.
නරක යට ඇඳුම් මිලදී ගැනීමක් සිදු වී නැත.
ඔයා කවදාවත් හොරෙන් හොරෙන් ගිහින් ෆෝන් එක අල්ලගෙන කෝල් එකක් අරන් නෑ.
උපන්දින, නත්තල්, වැලන්ටයින් දිනය, මුදු, කරාබු, මාල, වළලු, ආදිය, ආදිය!
ඔයා කවදාවත් පිරිමි සුවඳ හමන කිසිම දෙයක් අල්ලගෙන ඇවිත් නෑ. ඒ ඔයා.
මම හිතුවේ ඔයා රැප් ගායකයෙක් කියලා.
සාමය!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයි මේ? හොඳම ස්වාභාවික රහස් පරීක්ෂකයා
ප්‍රවීණ රහස් පරීක්ෂකයින් අතර මෙතන ඉන්නවා, ඒ මම.
මම පොලිසියට ඇවිදගෙන ගියා විතරයි හිරු එළිය නතර වුණා.
ඔහ්, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, ඇතුලට එන්න මචං. එච්චරයි.
ඔයා තමයි ඒ. ඔයා ඉපදුනේ ඒ වෙන්න. ප්‍රශංසා විතරයි.
කළමනාකරු යූ ලෙස සිටියදී.
කුමක් ද?!
දැන් මොකද?
මම දන්න සහෝදරයා කවදාවත් ප්‍රවීණ රහස් පරීක්ෂකයෙක් වෙලා නැහැ.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස, ඔබේ අන්වර්ථ නාමය කළමනාකරු යූ. ඇයි?
මොකද ඔයා රහස් පරීක්ෂකයෙක් වගේ නෙවෙයි. ඔයා සුදු කරපටි සේවකයෙක් වගේ, අවුරුදු ගාණක් කළමනාකරුවෙක් වගේ.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
- ඒක තමයි උන්නි ටක් කිව්වේ.
- බ්‍රැට්.
නැති වෙලා යන්න! මම පරක්කුයි. සුභ දවසක් වේවා.
ඔබටත්!
කළමනාකරු යූ, සටන් කරනවා!!!
ජැං වූ සංග් පැවසුවේ කුමක්ද?
ඒ මොකක්ද? ඔයාට ඒක දෙන්නවත් බැරි වුණා කියලා කියන්න එපා?
ඒක නෙවෙයි නේද? ඒක නෙවෙයි කියලා කියන්න!
ඇත්තටම! අපි කතා කරන්නේ වාර්ෂික විකුණුම් මිලියන 300ක් (ඩොලර් 300k) ගැන!
ලංසු තැබීම හරිම දරුණුයි. ඔයාට තියෙන සම්බන්ධතාවයවත් පාවිච්චි නොකර ඉන්න පුළුවන් කොහොමද!
- මගේ යාළුවගේ පෙම්වතා කොහොමද කනෙක්ට් වෙන්නේ—
- අයිෂ්!
ඒක සම්බන්ධතාවයක්. ඒක වටිනා සම්බන්ධතාවයක්.
ආහ්, ඇත්තටම?!
ජනාධිපතිතුමනි, අපි හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම හිතනවා. මම එහෙම කළේ නැතත්, අපි දිනනවා කියලා මම හිතනවා.
මෙවර අපගේ ඉදිරිපත් කිරීම ගැන මට සම්පූර්ණ විශ්වාසයක් තිබෙනවා.
මම දන්නේ නැහැ. මම ඔයාට වෛර කරනවා.
මමත් මාවම පිළිකුල් කරනවා.
වින්දිතයා ජියොන්ග් මි යෙොන් ය.
විසි දෙහැවිරිදි, සියොං මින් විශ්ව විද්‍යාලයේ තුන්වන වසරේ නර්තන උපාධියක් හදාරනවා. ඇය පාසලෙන් නිවාඩුවක් ගන්නවා.
වින්දිතයා ගොඩ බැස්ස මල් පාත්තිය ඉදිරිපිට වාහනයේ කළු පෙට්ටිය පරීක්ෂා කිරීමේ ප්‍රතිඵලය
අනතුර සිදු වූ නිශ්චිත වේලාව ඊයේ අලුයම 3:04 බව පෙන්නුම් කරයි.
මරණයට ආසන්නතම හේතුව ගැබ්ගෙල කශේරුකාවට සිදු වූ තුවාලයක් වුවද
ලුමිනෝල් ප්‍රතිචාරය මගින් හඳුනාගත් බොහෝ ලේ පැල්ලම් මත පදනම්ව,
වැටීමට පෙර, වින්දිතයා මොට ආයුධයකින් හිස පිටුපසට මාරාන්තික තුවාලයක් සිදු කර තිබුණි.
වෙරන්ඩාවට යන අතරතුර,
ඇයව කවුරුහරි හිතාමතාම තල්ලු කළා වගේ.
අපරාධකරු අපරාධය සිදු වූ ස්ථානය ඉතා හොඳින් පිරිසිදු කළ පසු, ඔහු පලා ගියේය.
මේ ඔබ මුලින්ම ඇතුළු වන විට අපරාධය සිදු වූ ස්ථානයේ පින්තූරයකි.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, එය සම්පූර්ණයෙන්ම පාහේ පිළිවෙලට තිබේ.
මෙය රුධිරයට ලුමිනෝල් ප්‍රතික්‍රියා දක්වන පින්තූරයකි.
දෙයියනේ, මම භාර වෙලා ඒ ඔක්කොම සුද්ද කරන්න කැමතියි.
රුධිරය පිරිසිදු කිරීම භාරදූර කාර්යයකි.
එය කුමක් ද?
ආචාර කරන්න.
මම ආවා.
- මොට උපකරණයක්ද?
- ඔව්.
ප්‍රාථමික පරීක්ෂණය අතරතුර, වින්දිතයාගේ ඔක්සිපුට් ප්‍රදේශයෙන් ලෝහ කොටස් ලබා ගන්නා ලදී.
අපි වින්දිතයාගේ නර්තන තරඟ කුසලානයට සමාන ද්‍රව්‍ය විශ්ලේෂණය කරමින් සිටිමු.
අපරාධය සිදු වූ ස්ථානයේ කිසිදු කුසලානයක් හමු නොවීය.
වින්දිතයාගේ ඔක්සිපුට් ප්‍රදේශයේ තුවාලයේ පිහිටීම මත පදනම්ව,
අපරාධකරු වමත් අයෙකි.
වමත් අත හුරුද? නිශ්චිත සැකකරුවන් සිටීද?
ඔව්. දැනට, පෙම්වතා චෝයි සං හූන් තමයි ප්‍රධාන සැකකරු.
මේ චෝයි සං හූන්.
වින්දිතයාගේ නියපොතු වලින් පිරිමි DNA කුඩා ප්‍රමාණයක් ඇති අතර
අසල්වැසියන් පවසන්නේ මෙම යුවළ මෑතකදී නිතර රණ්ඩු වූ බවයි.
තවද, සිද්ධිය වූ දින උදෑසන චෝයිගේ මෝටර් රථය,
ඒ ... ජේ මින්?
ඔව්. අපි වාර්තා සුරක්ෂිත කළා, ඒවායින් පෙන්නුම් කළේ
සිද්ධිය වූ දින අලුයම 2:08 සිට සවස 4:24 දක්වා ඔහුගේ මෝටර් රථය විලා වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ තිබූ බව.
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඕහ්, ඒ. එයා විදේශගත වෙලා ඉන්නේ.
ඔහු එදින උදෑසන කැනඩාව බලා ගුවන් යානයකින් පිටත් වූ නිසා දැන් අපට සම්බන්ධතාවක් නොමැත.
කැනඩාව?
මට බිත්තර ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔව්. ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි!
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
මේ මොකක්ද? තනියම කනවද?
ඒයි, මොකද ඒකට තනියම කන්න අවසර තියෙනවා.
ඔයා එහෙම නැතුව ඇති. මම අහලා තියෙනවා ඒක මිනීමැරුමක් කියලා.
වාර්තාව ලැබුණු වේලාව 8:47 යි.
හරිම දුකයි. වාර්තාව විනාඩි 13කට පස්සේ කළා නම්.
ඒක 9ට ආවා නම්, 4 වෙනි කණ්ඩායමට ඒක ලැබෙයි.
ඒක තමයි මම හිතුවේ.
ටිකක් හෘද සාක්ෂියක් තියාගන්න.
කොහොම වුණත්, කිසිම වැඩක් නොකරත්, ඔයා Sliced ​​Radish Kimchi Manager Yoo.
ඔව්, ඒ "කළමනාකරු යූ."
කළමනාකරු යූ, කළමනාකරු යූ, ඔයා ඒක ජින් කන්ග්ට කිව්වද?
අනේ මන්දා. මම එහෙම නොකර ඉන්න තිබ්බා? ඇයි?
ඇය කලකිරී සිටිනවාද?
කලකිරිලාද? මම ඇයට වීරයෙක්. ඇගේ වීරයා!
- වීරයා?
- ඔව්.
අනේ මේ. මට තවත් මේක කන්න බෑ.
- කොහොමද එයා? එයා? එයා?
- කවුද?
වැරදියට චෝදනා එල්ල වෙලා වගේ පේන මිනිහා. ඔහු.
ඉයොම් චෝ රොන්ග්? එයා හුරතල්.
මම ඔබට යමක් ඉගැන්විය යුතුද?
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
- ඒ ඉයොම් චෝ රොන්ග්, ඒ මිනිහා.
- ඔව්?
ඔහු මෝඩයෙක්.
ඔහු ඇත්තටමද?
ඇයි? එයා ගැන ඔයා මෙච්චර කැමති මොකද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයාට දුවන්න පුළුවන්, නමුත් හැංගෙන්න බෑ, කළමනාකරු යූ. ඔයා මගේ අතේ.
ඔයා එයා මෝඩයෙක් කියන එකෙන් අදහස් වෙන්නේ ඔයා එයාට කැමතියි කියන එකයි. එයා හුරතල්.
- ඒක හරි නේද?
- හරි.
මම එයාව අල්ලගන්න යනවා.
ඒ මොකක්ද? දැන් ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
- මගේ ජින් කන්ග් එක්ක ඉන්න ඒ මිනිහා.
- ඕච්!
ඔහු ඇගේ විලාසිතාව නොවේ!
ඔයාට විශ්වාස ද?
තත්පරයක් ඉන්න.
එසේ වුවද, පොලිස් විශ්ව විද්‍යාලයෙන් පිටතට පැමිණි පසු ඔහු දැනටමත් හත්වන ශ්‍රේණියේ සිවිල් සේවකයෙකි.
සුදුසුකම් අනුව බැලුවොත්, ඔහු තමයි හොඳම මනාලයා.
ඒක තමයි මම හිතුවේ!
නමුත්, ඔහු ජින් කන්ග්ට කැමති වෙයිද?
කුමක් ද?!
ඉතින්, මගේ ජින් කන්ග්ට හරිම, හරිම, හරිම මෝඩ ඉයොම් චෝ රොන්ග්...
අපි පරාජිත පැත්තේද?
ඔයා මාව දන්නවද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
මේක බොන්න. ඔයා Something You Brown Ale හොය හොය හිටියා.
අපි එයාව කොහේ හරි දැකලා තියෙනවද?
'කලා' කිම් මූ යොන්ග්
010-924-0129
ඒක කලාවක්. ඒක හරිම උණුසුම් අතින් සාදන ලද බියර් සමාගමක්.
ඔහු කිව්වා ඔහු බියර් හදන බීර නිෂ්පාදන කණ්ඩායමේ ඉන්නවා කියලා. ඒ පුද්ගලයා.
- මේ ඔක්කොම හරිද?
- ඔව්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා මාව බලන්න ආවේ නැද්ද?
අපි මොකද කරන්නේ? මට තව වැඩ ටිකක් තියෙනවා කරන්න.
එහෙනම් ඒක කරන්න.
අපිත් එක්ක එන්න.
ආයුබෝවන්!
එයා අපිව හඳුන්වා දෙන්නේ නැහැ. මම නෝ හුයි ජූන්.
එයා මම වැඩ කරන මගේ යාළුවා.
ඔයා ස්යොං නේද? මම ඊයේ ප්‍රදර්ශනයේදී ඔයාව දැක්කා.
ඔයා හරිම සිසිල්.
අනේ අම්මේ!
"අම්මේ?" ඔයා අම්මගෙ පුතෙක්ද? යන්න.
කොහේටද?
යන්න.
මම අපරාධය වෙච්ච තැනට යනවා. මම ඔයාව මඟදී කොහේ හරි දාලා යන්නද?
අමාරු වුණේ නැද්ද? මේක අන්තිම බෙදාහැරීම.
මට තත්පරයක් දෙන්න, මට තත්පරයක් දෙන්න.
වාව්, මේක ඇත්තටම විහිළුවක් නෙවෙයි!
මෙතන ඉන්න, හරිද?
කරුණාකරලා තවත් බියර් දෙන්න!
කරුණාකරලා තව බියර් බොන්න!
අපි යමු.
හුයි ජූන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු මෙහි අර්ධකාලීනව වැඩ කරයි.
ඔයා යනවද? ඔයත්?
- ස්තූතියි!
- ඇත්තෙන්ම.
- මම ඒක කරන්නම්!
- මෙතන.
ඔයාට තාමත් උදව් කරන්න හිතෙන්නේ නැද්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඉතින්, ඔයා කී පාරක් කෙනෙක් එක්ක පෙම් කරලා තියෙනවද?
මම කිව්වා මම ඊළඟ කොල්ලා තරම්ම ආලය කරලා තියෙනවා කියලා.
ඒකත් ඩමි කැමරාවක්ද? මට ආරංචි වුනා මෙතන නිරීක්ෂණ කැමරා අවුල් කියලා.
ඒක නම් ඇත්ත එකක්.
ඒකයි, ගරාජය ළඟ තියෙන එකයි, කුණු බාල්දියි ඇත්ත.
මේ මෝඩයෙක්.
- මේකද?
- ඔව්.
පළමු මහලේ පිටුපස දොර ඩමියකි.
පඩිපෙළවල්වල නිරීක්ෂණ කැමරා නොමැති නිසා, නොපෙනෙන ස්ථාන ගොඩක් තිබේ.
ඉතින්, ඔයා ඒ තැන් වලින් එකකට ලියාපදිංචි වෙලා නැද්ද?
කොහෙද?
ඔයා දන්නවා ද,
ඔවුන් ඔබව මිනිසුන්ට හඳුන්වා දෙන තැන, පිරිමි ළමයින්ට සහ ගැහැණු ළමයින්ට
ඔබට පෙම් සබඳතා පැවැත්වීමට සහ විවාහ සැලසුම් කිරීමට උදව් කරන්න—
ඔහ්, ඒ ගැලපුම් සමාගම්?
මට ඒවා දරාගන්න බෑ.
මිනිස්සු වෙළඳ භාණ්ඩ නෙවෙයි,
ඒ වගේම ඔයා ආදරය කරන කෙනෙක් එක්ක විවාහ වෙන්න ඕනේ.
ඔයාගේ අම්මගේ ගතිගුණ කොහොමද? එයා හරිම හැඩි දැඩියි නේද?
නෑ, මගේ අම්මා හරිම හොඳයි.
මගේ නංගිත් ඇත්තටම හොඳයි.
මම කිව්වා මගේ නංගි හොඳයි කියලා!
මට විශ්වාසයි ඇය එහෙමයි කියලා.
මගේ නංගි ඇත්තටම ලස්සනයි.
නමුත්, ප්‍රධානියා, ඔබ මෙහි පැමිණියේ ඇයි?
වෙන ඇයි? අපරාධ ස්ථානයකට රහස් පරීක්ෂකයෙක් ආවා, ඔබට හේතුවක් අවශ්‍ය ඇයි?
අනේ මන්දා.
හිම ගෝල.
රුවල් බෝට්ටුවක්, රුඩොල්ෆ්...
හිම මිනිසෙක්!
මගේ නංගි ඇත්තටම හිම මිනිසුන් හදන්න ආසයි!
ඇය ඇත්තටම ලස්සනයි, හරිම හොඳයි.
මම එතනට ගිහින් දෙයක් බලන්නම්.
ඔයාට ඒ වගේ දේවල් අල්ලගෙන යන්න බෑ.
බෝතලය... වෙස් මුහුණ... ඒ SOB...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේ ඔක්කොම ලේ වල ෆොටෝද?
නෑ, ඔෆිස් එකේ තව ගොඩක් තියෙනවා. ඇයි?
ඒක හදලාද?
ඒක මොකක්ද? ඒකම නේද?
ඔයාගේ බ්‍රේස්ලට් එක.
ඒක අමාරු වුණේ නැද්ද? ඔයා නැත්නම් මම මැරෙන්න තිබුණා.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි, නමුත් හැමදාම කරන්න අමාරු වෙයි වගේ.
ඔහු තම උපකාරක පන්ති සඳහා දිනපතා මෙයින් තුනක් වැඩ කරයි.
මේ වගේ පෙනුනත් එයා යොන්කාං විශ්වවිද්‍යාලයේ පරිගණක ඉංජිනේරු ශිෂ්‍යයෙක්.
යෙොන්කාං විශ්වවිද්‍යාලය? ඔයා ඇත්තටම දක්ෂ වෙන්න ඇති.
මම ඒ සියල්ල අත්හැරිය හැකියි.
හරිද? විශ්ව විද්‍යාලයට යාමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
ඇයි? ආයෙත් ඉස්කෝලෙට යන්න අමාරු වෙයිද?
මට ඊළඟ වාරයේ යන්න පුළුවන්. ඒක මට විතරක් අමාරු නැහැ.
අන්න එතන. ඒ මගේ ගෙදර.
ඇතුලට යන්න.
මම හිතුවේ ඔයා මගෙන් අහයි කියලා මම එහෙ ගියේ ඇයි කියලා.
ඔයා මාව කලින් දැක්කම,
මම හිතුවේ ඔයා මගෙන් අහයි කියලා මම ආවේ ඇයි කියලා.
මම? ඇයි? ඔයාව දැක්කම මට ගොඩක් සතුටුයි.
ඔයා සතුටු වුනාද?
ඔව්.
බොරුකාරයා.
ඔයාගේ නම්බර් එක ගත්තට පස්සෙත් මම ඔයාට කතා කළේ නෑ.
මොකද මම බය උනා ඔයා මම කෝල් කළේ ඇයි කියලා අහයි කියලා.
ඔයා මං ගැන පොඩ්ඩක්වත් හිතුවේ නෑ නේද?
මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
එහෙනම්, මම ඔයාට කැමති උනාට කමක් නැද්ද?
ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නකොට?
වූ සං යනු—
කණ්ඩායම් කළමනාකරු, චෝයි සං හූන් වමත් අයෙකි.
අපි දැන් එයාව අල්ලගෙන ඉවරයි.
DNA ප්‍රතිඵල ගැලපෙන්නේ නම් ඔහුට කිසිවක් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
DNA ප්‍රතිඵල නිකුත් වන්නේ කවදාද?
අපරාධ ස්ථානය පිරිසිදු කළ පුද්ගලයා දකුණත් කාරයෙකි.
බලන්න ලේ පැල්ලම් දිහා.
කුසලානය ඇගේ වම් අතින් වැදුණු බව ඇත්ත. නමුත් දකුණු අත ඇති අයෙක් එම ස්ථානය පිස දැමුවා.
ඔහ්, ඒක ඇත්ත. ඒ දකුණත් හුරු කෙනෙක්.
නමුත් ඔබ අත් දෙකම භාවිතා කර පිස දමයි.
නෑ, බලන්න.
දිශාව වැරදියි. දකුණු අත ඇති පුද්ගලයෙක් දකුණට යයි.
වම් අත ඇති පුද්ගලයෙකුට වම් පැත්තට විශාල පහරවල් ඇත.
පහරවල් අවසානයේ එය වඩාත් ශක්තිමත් වේ.
ඔයා ඔයාගේ ශක්තිය පාවිච්චි කරලා එළියට තල්ලු කරනවා, මේ වගේ.
ඒක හරි නේද?
කණ්ඩායම් නායක ලී, මේ දෙස බලන්න.
මම ඊයේ අඩවියට ගිය විට අමුතු දෙයක් දුටුවෙමි.
රාක්කවල හිම ගෝල...
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් නොකරන දේවල් කරන්නේ ඇයි?
රහස් පරීක්ෂක යූ, මම ඔයාට කිව්වා කට්ටිය නැති වෙලාවට.
අපේ ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායම 3: මම, මේ දෙන්නා සහ මේ දෙන්නා. අපි පස්දෙනා.
ඒ නිසා ඔබ කළ ආකාරයටම දේවල් කළමනාකරණය කරගෙන යන්න.
ඔයා දන්නවනේ ස්කූටර් හොරකම් සිද්ධිය, කළමනාකරු යූ.
ස්කූටරයද? ඔයා හරි, ස්කූටරය.
හියර් යූ ගෝ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්කූටරය.
ඒ කණ්ඩායම් කළමනාකරු ඕනෑවට වඩා වැඩ්ඩෙක් කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
මම කියන්නේ, ඒක මිනීමැරුම් නඩුවක් නිසා ඔහු අනෙක් කණ්ඩායම් වලින් සහයෝගය ඉල්ලනකොට,
ඇයි එයාට ස්කූටරයක් ​​හොයන්න කියන්නේ?
මට විශ්වාසයි එයා හිම ගෝල කිව්වා කියලා.
ඒ මොකක් වෙන්න පුළුවන්ද? ඒ අපරාධ ස්ථානයේ ඡායාරූපයක් සහ ජියොන්ග් මි යොන් ගේ උපන්දින සාදයේ ඡායාරූපයක්.
ඔච්චර කුතුහලයෙන් ඉන්න එක නවත්තන්න.
මට කුතුහලයක් තිබුණු දෙයක් තියෙනවා...
අපේ කණ්ඩායම් කළමනාකරු කළමනාකරු යූට මෙතරම් වෛර කරන්නේ ඇයි?
එයා වයසින් වැඩි නිසා ගෞරවයක් නොලැබෙන එක දුකක්ද?
ඔහුට සමීප වීම ඔබට කිසිසේත්ම උදව්වක් නොවන නිසා, ඔබේ උනන්දුව නවත්වන්න.
රහස් පරීක්ෂක යූව කොහොමත් මාස තුනකින් නිදහස් කරනවා.
කණ්ඩායම් කළමනාකරු රහස් පරීක්ෂක යූව ඉවත් කිරීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරනු ඇත.
එළියට එන්න.
ඔයා ඒක හැදුවා. ඒකත් එහෙම නේද?
බ්‍රේස්ලට් එක.
හුයි ජූන්...
මෙය යොන්කාං විශ්ව විද්‍යාලයේ සෝල් මණ්ඩපයයි, බුද්ධියට ලෝකයට කවුළුවක්.
ඇතුළත් වීමේ තොරතුරු සඳහා #1,
පරිපාලන සේවා තොරතුරු සඳහා #2
කළමනාකරු, මට කුතුහලය මැරෙනවා. ඇයි මේ හිම ගෝල?
කළමනාකරු! කළමනාකරු! මෙතන, මෙතන!
ඔයා මෙහෙද?
හුයි ජූන් ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔහු පාසල් යනවාද?
නැත.
මටත් උදව් කරන්න ඕන. මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
මට බයයි ඒක හුයි ජූන්ගේ ආඩම්බරයට අනවශ්‍ය ලෙස රිදෙයි කියලා.
මම එයාට ඒත්තු ගන්වන්න උත්සාහ කරන්නම්. ටියුෂන් එකට නිසා එයා ඒක ගනීවි.
බොරුකාරයා...
ඒ නමින් කිසිම ශිෂ්‍යයෙක් නැති බව ඔවුන් පැවසුවා.
යොන්කාං විශ්ව විද්‍යාලයේ පරිගණක ඉංජිනේරු විද්‍යාව හදාරන නෝ හුයි ජූන් කියලා ශිෂ්‍යයෙක් නැහැ.
සිත්ගන්නා සුළුයි.
රසවත්ද?
මේ ඔක්කොම මේ මෝඩ සල්ලි වලට.
ලැජ්ජ නැද්ද?
සමහරවිට ඒ සල්ලි නිසා නෙවෙයි වෙන්න ඇති.
කුමක් ද?
මෙය යොන්කාං විශ්ව විද්‍යාලයේ වොන්ජූ කැම්පස් එකයි, බුද්ධියට ලෝකයට කවුළුවක්.
වොන්ජූ?
බලන්න.
රුවල් බෝට්ටුව, රුඩොල්ෆ්, හිම මිනිසා, මල, දේවදූතයා.
මෙන්න, රුවල් බෝට්ටුව, රුඩොල්ෆ්, හිම මිනිසා, මල, දේවදූතයා.
ඔව්...
අනුපිළිවෙල සමාන වේ.
හරි හරී.
හරි, ඒත්... ඒ ගැන මොකද?
මට ඒක කී පාරක් කියන්න ඕනද?
බලන්න, ලේ තියෙන්නේ බිමයි මේසයයි විතරයි නේද?
නමුත් අපි එහි සිටින විට, හිම ගෝලයේ පතුලේ රුධිරය එකතු වී තිබුණි.
ඒක ඒකට ඉසිලා විතරක් නෙවෙයි, ඒක ලේ විලක් මැද ඉඳගෙන හිටියා.
ඒ කියන්නේ රාක්කය පෙරළලා කවුරුහරි ඒක ආපහු එකට දාලා.
ඔව්, මම දන්නවා ඒකේ තේරුම.
මම දන්නවා, නමුත් මට අමුතු දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ— ආ! ආ!
මට තේරෙනවා, මට තේරෙනවා, මට තේරෙනවා.
ඉතින්, ඒ කියන්නේ කවුරුහරි ඒක පිරිසිදු කළා කියන එකයි
ඒක එතන දාන්නද?
දැන් ඔයාට තේරුනාද?
ඒක කොහොමද? ඒ දෙන්නම හරියටම සමානයි.
ඉදිරි පේළිය පවා එසේමයි. ඒවායින් බොහොමයක් තිබේ, නමුත්
එය හරියටම සමාන වන්නේ කෙසේද?
ඒකයි ඒක අමුතුයි.
මේ කවුද? එක පාරක් දැක්කට පස්සේ ඔයාට ඒක මතක තියාගන්න බෑ වගේ.
නැත්නම්, ඒ පුද්ගලයාගේ IQ අගය 1000ක් විය යුතුද?
නැත්නම්, එයා කලින් ෆොටෝ එකක් ගත්තාද? එයාව මරන්න කලින්?
එහෙම අවශ්‍යතාවයක් නෑ. සැරසිලි අක්‍රිය වුණොත් ඒක අමුතු දෙයක් නෙවෙයි.
ඒ කාර්යබහුල කාලය තුළ එය පිළිවෙලට සකස් කිරීමට කාලය ගන්නේ කවුද?
හරි...
ඔහුටම නොදැනුවත්වම ඒවා ස්වයංක්‍රීයව පිළිවෙලට තැබිය හැකිද?
ඒක කොහෙත්ම අවශ්‍ය වුණේ නැහැ, නමුත් ඔහු අහම්බෙන් ඒවා එහෙම දැම්මා.
පුද්ගලයෙකුට තනිවම සිටිය හැක්කේ කෙසේද?
"හුදෙක් එය කරන්න?
ඒ පුද්ගලයාට එක බැල්මකින් ඒ සියල්ල මතක තබා ගත හැකි යැයි කිසිසේත්ම සිතිය නොහැක.
මම දන්නේ නැහැ.
එකම කරුණ නම් ඒ පුද්ගලයා අමුතු පුද්ගලයෙක් වීමයි.
මට බිල්පත් අටක් නැති වෙලා.
මට කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
ඔයා අඬනවද? මොකද ඔයාට වොන් 400,000ක් නැති වෙලාද?
ඔයාට ඒක තව එක පාරක් හොයලා බලන්න ඕනද?
මට කණගාටුයි.
ඔයා තවත් කැත වුණේ ඔයා ඇඬුව නිසා.
ඔව්.
ඔයා ඒක විසි කළා.
හහ්?
නරක කෙනෙක් ඒක ඔයාට දුන්න නිසා ඔයා ඒක එළියට විසි කළා.
නැහැ, මම ඒක විසි කළේ නැහැ.
මම ඒක ඉවත දාන්නේ කොහොමද? මට ඒක දුන්නේ කවුද?
ඒක ලස්සනයි වගේ.
මට ඇත්තටම රසවත් දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා කවුද?
ඒක හරියටම ඒ වගේමයි!
බලන්න, ඔයා ඒක මුල් පිටපත වගේම හැදුවා.
පබළු 20කට වඩා තියෙනවා, ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
මම දන්නේ නැහැ.
මගේ පෙම්වතා දක්ෂයෙක් වෙන්න ඇති.
පෙම්වතා?
ඔව්. මටත් එහෙමයි හිතෙන්නේ.
එක පාරක් දැක්කට පස්සේ එයාට මතක් වෙනවා.
ඔබේ ඇස්වලින් සිනහව ඉවතට ගියා
මේ දවස්වල ඔයා කාවද දකින්නේ?
මට කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා.
මැටි භාණ්ඩ?
- ඒක තෑග්ගක්.
- මම කල්පනා කළේ ඒ කවුද කියලා?
ඔවුන් චෝයි සං හූන්ව අල්ලා ගත්තා.
ඒක හරිද? ඒ පුද්ගලයා ඇත්තටම මිනීමරුවාද?
අමුතුයි...
නමුත් මොකක්ද අමුතු?
විහිළුවක් නෙවෙයි.
මේ මූ යෙයොන්ග්. මගේ පෙම්වතා.
මම අහන්නේ ඔයා එයා ගැන ඇත්තටම හිතනවද කියලා.
මම ඇත්තටම.
ඔයා ඒක හිතාමතාම කරනවා නේද?
මොකක්ද?
මගේ උනන්දුව ඇවිස්සීමට.
ඔයා ගැන මොකද, යූ ජින් කන්ග්?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥